죄송해요 오오무라상까지
괜찮아 괜찮아
어차피 후지이군한테
불려온 거니까
지을 게 엄청 많으니까
난쟁이 아저씨라도 불러서 일시키라고
곧바로 판잣집 짓기와 창고를 연회장으로 만드는
계획이 시작됐습니다
다다미 연회장은 어떤식으로 하고 싶은데?
아.. 저기
부인!
-타케모토 교수님!
-살아계셨어요?!
부인! 엄청난 일이 벌어졌지 않은가!
아.. 공습으로 다 타버려서
우마스케가 없어졌잖아!
어떻게 된 거야!
어떻게 되는 거야! 야키고오리는!
왠지
엄청 타셨네요..?
교수님 독립하셨다고 들었는데
그건 무슨 소리신지요?
무인도다
무, 무인도에서 살 수 있어요?
가혹했지만 멋진 나날이었지
집을 짓고 우물을 파고
전망대를 짓고 나무열매를 채집하고
해산물로 연명했지
그런게 정말 가능한가요?
당연히 가능하지!
고대 사람들은 원래 그렇게 살았었어!
하늘에서 폭탄을 떨어트릴 순 있어도
무인도에서 살 수가 없다니 실로 어리석군
인류는 진화하고 있는 건지
퇴화하고 있는 건지 모르겠구만!
자
연회장 얘기 중이었지? 부인
아.. 저.. 후지이씨랑 오오무라씨한테
부탁 드렸거든요
마음은 고맙습니다만
내가 해주겠다는데도?
아뇨 저기 교수님께 부탁드릴 정도로
모던한 것도 아니구요
예산도.. 별로 없구요
실망이오!
부인! 넌 나에 대해 아무것도 모르는군!
난 백화점의 큰 식당과
견줄 수 있는 남자라고!
소바에다가 햄버거 스테이크를
곁들여 먹는 남자라고!
아니 왜 이렇게까지 이 창고를
개축하고 싶어하는 걸까요
맨날 돈이 많이 드는 건물만 지어서
지금은 일거리가 없는 거 아냐?
그러하다!
난 짓고 싶은 것이다!
한쪽이 불에 타서 허허벌판이 됐는데
건물을 실컷 지을 수 있다는데
내 열정이 넘치고 있는데!
이대로라면 난!
폭발한다!
뭐 그럼 같이 합시다
괜찮아요?
응 물론이지
어쨌든 교수님은 흥미로운 걸 지어주시니까
흥미롭지 않아도 되는데..
자 그럼 부인 어떻게 해드릴까요?
원하는 걸 말씀해보세요
아 저기
와주신 분들이
안락함을 느끼시는 것만으로도 좋은데요
유타로씨였다면 이렇게 지었을 것 같다
하는 그런 게 있었으면 좋겠어요
제국대가 지을 법한..?
그 바보
니시카도..군
왜요? 어려우세요?
아뇨 아뇨 어렵다기 보다
제국대다운.. 글쎄
음.. 뭔가 떠오르는 게
없어
그 놈에겐 건축적인 개성이 하나도
어쨌든 안전하고 튼튼한 것 외에.. 그치?
딱히 뭐가..
취향이 없어!
그.. 그랬어요?
다녀왔습니다~
어서와
응? 뭐야 창고 얘기 중?
괜찮으면 겐타도 의견 좀 내봐
아
-오오무라씨
-왜 왜
그러고보니 초등학교 창문이 없어서
-아아아아 그랬죠?
-그랬지
제국대 너무 분발해서
외곬으로 생각해서
아무것도 그릴 수가 없다고 찾아왔던 그 멍청이
그거 무너지지 않는 쪽을 너무 고려해서
거의 창문이 없는 학교가 돼버렸어요
그랬어?!
그래서 이거 무너지진 않겠지만
안에 있는 사람들은 병에 걸리겠다고 해줬지
유타로가 할만한 짓이구만
그러게요
그래!
창문이 하나도 없는 건 어떤가
-네?
-오히려 참신하지 않은가
괜찮을 것 같네요
아니 아니 싫어요 그런 건
창문이 없다니 답답하잖아요
그래도 생각해 보니 답답한 놈이었잖아
어디가? 어디가?!
말도 안되는 불륜의심으로
한바탕 하러 오고
아빠가 그런 짓을 했어?
아니 우리 마누라 예쁘다면서..
다 옛날 얘기야~
그래서 낚아채듯이 절임독 갖고 돌아갔지
절임독?
아니 갑자기였어 어느날 갑자기였어
시청에 베니코 들고 왔었어
아 그런 내막이 있었어?
에? 못들으셨어요?
응
제국대, 창피한 건 생략하겠다면서
아무말도 안했단 말이야
덩치는 크면서 속은 좁으니까요
성실한 것 뿐이..
그거 괜찮군!
창고는 큰데 앉을 수 있는 자리는
반평밖에 안된다는 건 어때?
공간으로 그 녀석을 표현하는 거지
오 다실같은 발상이군
저기 속 좁은 사람이 아니거든요
상식적인 사람이에요
상식적인 곳으로..
상식적인가..
에에?
비상식적인 짓해서 만주로 보내졌잖아
그건 정열적이라 그래
평소엔 잘 모르겠지만
실은 정열적인 사람이야
그럼 붉은 색이군
네?
정열의 붉은 색
벽면은..
붉은 색으로 통일해
그런 거 싫어요 새빨갛다니
안전 안전 입에 달고 살아도
가내안전은 그닥..
어머님
엑 설마 제국대 바람 폈어요?
이제 그만하죠
뭐지?! 그 흥미진진한 얘기는?!
아니 요 녀석이 츠텐카쿠의 요만한 얘길
이만~큼 부풀려서 소란을 피워서 말이야
그만해 정말
언제! 언제 있었던 얘기야?
같이 카레 드셨잖아요~
아아
이제 그만해요
아아!
아아아!!
카레야!
보였소 부인!
이 공간의 승부수는 카레여신이야
오브제야 거대한 카레여신이
이 공간 전체를 내려보고 있는 거지
아뇨 저기.. 일본적인 공간이..
그럼 카레보살로
그게 뭐야!
카레 색이야
카레색
카레쇼크!
즉
카레 단색이야
온리 유 이런건가?
정말 싫어요 그런 연회장
무슨 소릴 하는 거야 부인!
카레보살은 바로 부인
너 자신이라고
하늘에서 그 녀석의 공간을 지켜보는 건
바로 너잖아
이걸 사랑이라고 하지 않으면
뭐라고 하지?
너 독점욕도 강하잖아
그럴리가
그래!
이 공간은 네 사랑과 착각의 파시즘이야!
싫어 그런 연회장..
엄청났겠다 니시카도군
실제로도 엄청난 놈이라고 봐
좋은 놈이었다고 나는..
아.. 저기 오오무라씨?
네
아직 안 죽었어요
아직 안 죽었거든요 유타로씨
미안하게 됐소
나도 나이를 먹었구만
후지이 아저씨
그 후로 아버지에 대해 들으신 건..
아 아직 만주에서 귀환한 사람은 없어서
..아무것도
그렇겠죠 아직 정보가..
살아있다
당연해
그 놈이 죽을리가 없어
나라면 그 놈을 옆에 두고 싶지 않으니까
강변론자에 재미도 없어
게다가 존재자체로
물리적인 폐색감이 배로 증가하지
그런 남자
옆에 두고 싶어하는 신도 부처도 없다고!
교수님..
메이코 오늘 감자가 남아서 가져왔어
마스터!
네!
우마스케가 없어졌잖아 마스터!
아 공습으로 우르르르르 쾅! 하고
어쩔 셈이야!
이후 어떻게 할 셈이야 우마스케는!
아아 아직 어떻게 할지 모르겠습니다!
앞으로의 일에 대해 얘길 나눠 보지 마스터
좋아 가보자고
-마스터 이쪽으로
-네!? 교수님! 네!?
교수님! 교수님!!
가버렸네
교수님이랑 누난 좀 닮은 것 같아
엥? 후쿠랑?
자기가 관심있는 것만 보잖아
아.. 그렇네
그래도 역시 천재는 천재구만
정말.. 엄청 좋아하시나봐요
그렇구만
뭘요?
이거 봐봐
카레여신 없잖아
뭐야 평범하네
아까 그건 뭐였을까요?
뭐.. 농담이었겠지
아니 그렇지도 않아
여기를 한 번 봐봐
아
계단을 굳이 콘크리트로 만들 생각을..
멋있는 사람이네
일부러 손잡이까지?
안전하고 살기 좋은 마을을 만드는 것이
제 꿈이에요
이거..
그 사람을 맞이하기 위한 연회장이잖아요
그리하여
다다미 연회장의 건축이 시작됐습니다
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈